ဖလှယ်ရဂုဏ်သတ္တိ္တ္တနိယာမကိုအသုံးပြုပါ။ကျွန်တော်အောက်မျဉ်းကြောင်းလေးတားလိုက်မယ်။
ဖလှယ်ရဂုဏ်သတ္တိနိယာမကိုသုံးပြီးတော့
၅+၈+၅ဆိုတဲ့ဖော်ပြချက်ကိုအခြားနည်းလမ်းတစ်ခုနဲ့
အဖြေကိုရှာကြည့်ကြစို့။
ဖလှယ်ရဂုဏ်သတ္တိနိယာမဆိုတာ
ကိန်းဂဏန်းတွေကိုပေါင်းလိုက်ခြင်းပါပဲ။
ကိန်းဂဏန်းတွေကိုသင်လိုသလောက်
ပေါင်းထည့်ပေးနိုင်ပါတယ်။
ဒါကြောင့်ကျွန်တော်တို့(၅+၈+၅)ကိုပေါင်းကြည့်လိုက်ရအောင်
(၅+၈+၅)အဖြစ်ရေးလိုက်မယ်
(၅+၈+၅)အဖြစ်ရေးလိုက်စို့။
တူတဲ့အရာတွေကိုအရင်ပေါင်းရမယ်
ဒါကတော့
ကျွန်တော့်မှာ၅ရှိမယ်ဆိုရင်၈ကိုထပ်ပေါင်းလိုက်မယ်
ပြီးတော့၅ကိုထပ်ပေါင်းလိုက်မယ်။အခုဆိုရင်အရင်တုန်းကအတိုင်းပြန်လုပ်ရတော့မယ်။
၅ကိုယူလိုက်ပါပြီးတော့၅ကိုပေါင်းထည့်လိုက်ပါ။ပြီးတော့၈ကိုပေါင်းထည့်လိုက်စို့။
ဒီလိုမျိုးပဲထပ်လုပ်ကြည့်မယ်ဆိုရင်
တူညီတဲ့အဖြေကိုပဲသင်ရလိမ့်မယ်။
အခုတော့သူတို့ကမတူတဲ့နည်းနဲ့အဖြေကိုရှာခိုင်းတယ်။
သင်လိုချင်တဲ့ပေါင်းလဒ်ကိုရှာဖို့အလွယ်ဆုံးနည်းလမ်းကတော့။
အဲဒါတွေအားလုံးကိုလုပ်ကြည့်ကြစို့။
အလွယ်ဆုံးကတော့လူအများစု
သိတဲ့အတိုင်း(၅+၅)ဆိုတာ၁၀ပါပဲ။ဒါက
(၅+၅)နဲ့စနိုင်တယ်။
ဒါကြောင့်သင့်မှာ(၅+၅)ရှိမယ်ဆိုရင်ဒါက၁၀ပါပဲ
၈ကိုပေါင်းထည့်မယ်ဆိုရင်တော့၁၈ပေါ့။
ဒီနှစ်ခုကအတူတူပဲဆိုတာသက်သေပြကြစို့။
ဒီမှာတော့(၅+၈)ဟာ၁၃ပါပဲ။
(၁၃+၅)ကိုပေါင်းရင်လဲ၁၈ပါပဲ။
ဒါက၁၈ပါပဲ။
ဆက်ကြည့်မယ်ဆိုရင်(၈+၅)ကလည်း၁၈ပါပဲ။
(၁၃+၅)ဟာလည်း၁၈နဲ့အတူတူပါပဲ။
ဒါကြောင့်မင်းဘယ်လိုလုပ်လုပ်၊ဘာကိုလိုချင်ချင်ကိစ္စမရှိပါဘူး။
ဒါကတော့ဖလှယ်ရဂုဏ်သတ္တိနိယာမပါပဲ။
ဒါကအလွန်ကောင်းတဲ့အချက်ပဲ။ဒါပေမဲ့သူဆိုလိုတာက
ကိန်းဂဏန်းတွေကိုပေါင်းမယ်ဆိုရင်ဘယ်နေရာမှာထားထားကိစ္စမရှိပါဘူး။